1. Дан массив целых чисел.
Написать функцию, которая
 - вернет True, если 6 является первым или последним элементом массива,
 - и False в противном случае.
 Массив минимальной длины 1.


2. Дано два массива целых чисел. Написать функцию, которая
 - возвращает true, если их первые или последние элементы равны.
Оба массива минимальной длины 1.


3. Дан массив целых чисел длины 3. Написать функцию, которая возвращает массив,
где первый элемент становится последним:
[1, 2, 3] -> [2, 3, 1]
[5, 11, 9] -> [11, 9, 5]


4. Дан массив целых чисел длины 1 и более.
Написать функцию, которая возвращает массив длины 2,
состоящих из первого и последнего элемента входного массива.

[1] -> [1, 1]
[1, 2, 3] -> [1, 3],
[7, 4, 6, 2] -> [7, 2]


5. Напишите функцию, которая вернет количество чётных чисел
в данном массиве."""

# [1, 2, 3, 4, 5]  ->  2


6. Напишите функцию, которая
 - возвращает сумму элементов массива
 - и возвращает 0, если массив пустой.
Так как число 13 приносит неудачу, функция не должна:
  - учитывать число 13
  - и последующие за ним числа в массиве.

[1, 2, 2, 1] -> 6,
[0, 2, 2, 3, 13] -> 7,
[1, 2, 13, 2, 1] -> 3


7. Написать функцию, которая возвращает True, если в массиве две двойки идут подряд.
[1, 2, 2] -> True,
[2, 1, 2] -> False


8. Поменяйте предыдущую задачу так, чтобы функция
 - возвращала True если в массиве стоят рядом два любых одинаковых элемента.


 9. Дан список чисел. Написать функция, которая возвращает кортеж
из наибольшего элемента в списке и его индекса.
Если наибольших элементов несколько, выведите индекс первого из них.


10. Дан список, упорядоченный по возрастанию.
Определите, сколько в нём различных элементов.
Не допускается использование set()
[1, 2, 2, 3, 3, 3] -> 3
[1, 1, 1, 1, 1] -> 1
[] -> 0

