1. Перепишите решение следующей задачи с использованием функции.
У нас есть две логические переменные: is_weekday, is_vacation (выходной день и каникулы).
Они могут принимать разные значения, всего 4 комбинации:
True - True, True - False, False - False, False - True.
Есть правило: мы можем поспать, если день не рабочий или мы на каникулах.
Напишите программу, которая в зависимости от значений двух переменных печатает,
можем ли мы поспать или нет.
То есть для значений is_weekday = False и is_weekday = False
программа должна печатать “можете поспать”.

2. Перепишите следующую задачу с использованием функции.
У вас есть целое число x.
Нужно написать программу, которая напечатает разницу между числом 21 и x, если X<=21
и напечатает удвоенную разницу 21 и X в противном случае.

3. Даны два целых числа A и B (при этом A ≤ B).
Напишите функцию, которая печатает все числа от A до B включительно
(в одну строку через пробел).

4. Напишите функцию, которая возвращает факториал заданного числа.
Факториалом числа n называется произведение 1 × 2 × ... × n. Обозначение: n!.
По данному натуральному n вычислите значение n!.
Пользоваться математической библиотекой math в этой задаче запрещено.
Обратите внимание, что 0! = 1

5. Напишите программу, которая считывает 5 чисел с клавиатуры и записывает их в текстовый файл.

6. Создайте текстовый файл persons.txt, где 5 строчек, в каждой фамилия;имя;возраст.
То есть каждая строка - информация о человеке и данные разделены точкой с запятой.
Напишите программу, которая вычитывает данные из файлы и печатает их на экран в формате
Имя: <имя>, Фамилия <фамилия>, Возраст <возраст>.
УТОЧНЕНИЕ: программа сначала создаёт файл, а затем его читает.

7. Дано предложение и количество раз которое его надо повторить.
Напишите программу, которая повторяет данное предложение нужное количество раз.

Формат входных данных:
В первой строке записано текстовое предложение, во второй — количество повторений.

Формат выходных данных:
Программа должна вывести указанное текстовое предложение нужное количество раз.
Каждое повторение должно начинаться с новой строки.

8. Напишите программу, которая по данному числу n от 1 до 9 выводит на экран n пингвино
Изображение одного пингвина имеет размер 5×9 символов,
между двумя соседними пингвинами также имеется пустой (из пробелов) столбец.
Разрешается вывести пустой столбец после последнего пингвина.
Для упрощения рисования скопируйте пингвина из примера в среду разработки.

   _~_
  (o o)
 /  V  \
/(  _  )\
  ^^ ^^

Входные данные:
Вводится натуральное число.

Выходные данные:
Выведите ответ на задачу.

Примечание:
Учтите, что вывод данных на экран производится построчно, а не попингвинно!!!





