01. Для заданного целого числа N подсчитать количество положительных чётных чисел,
меньше или равных N (не включая 0).


02. Вычислите n-е число ряда Фибоначчи с помощью цикла while.
Числа Фибоначчи: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 34


03. По данному натуральному числу N найдите наибольшую целую степень двойки,
не превосходящую N.
Выведите показатель степени и саму степень.


04. Дано целое число, не меньшее 2.
 Выведите его наименьший натуральный делитель, отличный от 1.


05. Определите сумму всех элементов последовательности, завершающейся числом 0.
Числа, следующие за первым нулём, учитывать не нужно.
Числа считываем с клавиатуры с помощью input()
(Проверку, является ли введённое значение числом, делать необязательно.)


06. Усложняем предыдущую задачу.
Определите среднее значение всех элементов последовательности, завершающейся числом 0.
Среднее значение - сумма всех элементов, поделенная на их количество.


07. Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0.
Определите значение наибольшего элемента последовательности.


08. Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0.
Определите индекс наибольшего элемента последовательности.
Нумерация элементов начинается с нуля.


09. Дан объём шара X куб. ед. Найдите радиус фигуры.
 V = 4 / 3 * pi * r ^ 3

 r ^ 3 = 3 * V / 4 * pi

 r = (3 * V / 4 * pi) ** 1/3


10. Пользователь вводит вещественное число и число знаков после запятой,
до которого нам нужно его округлить это вещественное.
Введённые значения и полученный результат вывести через пробел в одной строчке.
Воспользуемся функцией round — встроенная функция Python.
Ее задача — округлять число с плавающей точкой до той цифры, которую задаёт пользователь.
Функция round помогает «улучшать» числа с плавающей точкой.

 Пример:
 3.1415926 3 -> 3.1415926 3 3.1455



11. Так как в Python операции с вещественными числами могут давать неожиданные результаты (
в частности, 0.1 + 0.2 не будет в точности равняться 0.3), стоит задача с этим как-то справляться.
Требуется написать функция eqv(a, b, c), которая принимает 3 числа. Числа a и b складываются.
Затем эта сумма сравнивается с числом “с” с определенной степенью точности.
Точность равняется 0.01 % от большего из чисел a и b.
Функция вернет True, если выполняется равенство, иначе False.
