1.) Внимание! При решении этой задачи нельзя использовать циклы!
Дана строка text = 'Hello world!'
1. Сначала выведите третий символ этой строки.
2. Во второй строке выведите предпоследний символ этой строки.
3. В третьей строке выведите первые пять символов этой строки.
4. В четвертой строке выведите всю строку, кроме последних двух символов.
5. В пятой строке выведите все символы с чётными индексами
    (считая, что индексация начинается с 0, поэтому символы выводятся начиная с первого).
6. В шестой строке выведите все символы с нечетными индексами, то есть начиная со второго символа строки.
7. В седьмой строке выведите все символы в обратном порядке.
8. В восьмой строке выведите все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.
9. В девятой строке выведите длину данной строки.


2.) Напишите программу, которая печатает ценник по параметрам: "The price of <product> is “X” Euro". В строке <product> и <X> - параметры. Убедитесь, что цена выводится в Евро с центами (не более двух знаков после запятой).

3.) Дана строка, состоящая из слов, разделенных пробелами. Определите, сколько в ней слов. Используйте для решения задачи метод count().

4.) Напишите программу, которая считает вхождение заданной подстроки в заданную строку. Например, для подстроки "ab" и строки "Abrakadabra" программа напечатает 2.

5.) Дана строка, состоящая ровно из двух слов, разделенных пробелом. Переставьте эти слова местами. Результат запишите в строку и выведите получившуюся строку. При решении этой задачи не стоит пользоваться циклами и инструкцией if.

6.) Дана строка. Если в этой строке буква f встречается только один раз, выведите её индекс. Если она встречается два и более раз, выведите индекс ее первого и последнего появления. Если буква f в данной строке не встречается, ничего не выводите. При решении этой задачи не стоит использовать циклы.

7.) Дана строка. Замените в этой строке все цифры 1 на слово one.


