1. Дана строка с именем, например, “Иван”. Написать программу,
которая печатает приветствие, например, “Привет, Иван!”.

2. Веб-страницы состоят из строк типа "<i>Yay</i>" - выводит текст Yay курсивом.
В этом примере, строка-тег “i” означает <i> и </i>, которые окружают слово Yay.
Нам дана строка-тэг и текст.
Написать программу, которая выводит тег вокруг данного текста,
например,  "<i>Yay</i>". Например, ('i', 'Hello') → '<i>Hello</i>'.

3. Дана строка. Написать программу, которая создает строку
из трех копий последних двух символов данной строки.
Данная строка должна быть длиной минимум 2.
(('Hello') → 'lololo'), ('ab') → 'ababab'.

4. Дана строка, написать программу, которая печатает строку без первого и последнего
символа от данной строки, например, “Иван” - “ва”. “Python” -> “ytho”.

5. Даны две строки разной длины (одна может быть пустой). Написать программу,
которая печатает строку вида короткая+длинная+короткая,
где короткая строка снаружи длинной.
Например, 'Hello', 'hi' → 'hiHellohi'.

6. Написать программу, которая печатает True,
если слова “cat” и “dog” встречаются в строке одинаковое количество раз
(и напечатать False - если разное количество раз).
'catdog' → True, 'catcat' → False, '1cat1cadodog' → True
Важно: запрещено использовать методы count() и replace()

7. Написать программу, которая печатает количество вхождений данной подстроки в строк.
Например, для подстроки hi, 'abc hi ho' → 1,
для подстроки “well”,  'ABCwell well') → 2.
Важно: запрещено использование метода count()

8. Для данной строки, напечатать строку, где каждый символ повторяется дважды,
например, 'The' → 'TThhee', 'AAbb' → 'AAAAbbbb'.
Подсказка: перебрать i по каждому значению индекса в строке 0, 1, 2, .. len-1.

9. Написать программу, которая по заданной длине катетов прямоугольного треугольника
вычисляет длину гипотенузы.
Поменяйте программу так, чтобы длина гипотенузы выводилась
с точностью до двух знаков после запятой.

10. Написать программу, которая по данному радиусу вычисляет:
длину окружности (2pi*r), площадь круга (pi * r ^ 2), объем шара (4/3)*pi*r^3).

11. Написать программу, которая считывает 5 вещественных чисел с клавиатуры
и печатает сумму этих чисел с точностью до одного знака после запятой.



