# Методы проверки начала и конца строки:

- [str.startswith()](#проверка-конца-строки-startswith)
- [str.endswith()](#проверка-конца-строки-endswith)

## Проверка начала строки startswith
`str.startswith(prefix[, start[, end]])`

### Описание:
Метод .startswith() проверяет, начинается ли строка с заданного префикса.
Возвращает True, если строка начинается с prefix, иначе False.

### Синтаксис:

`string.startswith(prefix[, start[, end]])`

    prefix – строка или кортеж строк, которые нужно проверить.
    start (необязательно) – начальный индекс для поиска.
    end (необязательно) – конечный индекс.

###  Пример 1 – проверка начала строки:
```
text = "Привет, мир!"
print(text.startswith("Привет"))  # True
```
### Пример 2 – если строка начинается не с указанного слова:
```
print(text.startswith("мир"))  # False
```
### Пример 3 – использование с диапазоном индексов:
```
print(text.startswith("мир", 8))  # True (начинаем проверку с 8-го символа)
```
### Пример 4 – проверка нескольких вариантов сразу (кортеж):
```
print(text.startswith(("Привет", "Здравствуйте")))  # True
```
### Пример 5 – пустая строка:
```
empty = ""
print(empty.startswith("Привет"))  # False
```

## Проверка конца строки endswith
`str.endswith(suffix[, start[, end]])`

### Описание:
Метод .endswith() проверяет, заканчивается ли строка заданным суффиксом.
Возвращает True, если строка заканчивается на suffix, иначе False.

### Синтаксис:

`string.endswith(suffix[, start[, end]])`

    suffix – строка или кортеж строк, которые нужно проверить.
    start (необязательно) – начальный индекс для проверки.
    end (необязательно) – конечный индекс.

### Пример 1 – проверка конца строки:
```
text = "hello.txt"
print(text.endswith(".txt"))  # True
```
### Пример 2 – если строка заканчивается другим суффиксом:
```
print(text.endswith(".jpg"))  # False
```
### Пример 3 – использование с диапазоном индексов:
```
text = "Привет, мир!"
print(text.endswith("мир!", 0, 14))  # True
```
### Пример 4 – проверка нескольких вариантов сразу (кортеж):
```
filename = "document.pdf"
print(filename.endswith((".txt", ".pdf", ".doc")))  # True
```
### Пример 5 – пустая строка:
```
empty = ""
print(empty.endswith("txt"))  # False
```